Возвращаюсь я вчера в пол двенадцатого с выхино, читаю с телефона. Встаю чтобы выходить и вижу что на меня как то явно подозрительно смотрит пара парней.
Выхожу из вагона и слыу "а ну иди сюда!' 
Я стрекача по станции до сотрудникков.Стою общаюсь с ними. Жду.
Вижу как эта парочка постоянно оглядываясь "уходит" за палатки.Стою жду
Эта парочка по одному возвращается.Типа - мы тут ни пари чём. Стою жду.
Один из них пытается прорваться на станцию ко мне через выходные терминалы.Его заворачивают сотрудники которым я уже описал ситуацию. Стоим ждём
Я прошу вызывать ментов на что меня решают проводить. И естественно эта же парочка стоит и ждёт меня в переходе снизу.
Вобщем, если бы я не успел дать стрекача или просто пошёл дальше через 5 минут то было бы не прикольно, параноя это хорошо.
Будьде бдительны.


